'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mari kita mulai
malam pernikahan kami.
Maaf!  Maaf, kamu...
Kenapa kamu banyak tertawa?
Saya minta maaf.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Apa?  - Geli...
Maaf.
- Sebenarnya, Mohan, aku tidak tahu
bahwa orang-orang bergumul
pada malam pernikahan mereka.
Saya melihat apa yang Anda lakukan
dan menganggapnya lucu, jadi saya tertawa.
Diamlah, kalian berdua.
'Aku tertawa.'
Anda berdua kembali ke kamar Anda.
Tidurlah di kamarmu.
Keduanya?  Malam pernikahan kita?
Persetan dengan malam pernikahan kami.  Saya
tidak tertarik.  Anda berdua menikmati.
Kalian berdua juga berpakaian.
- Tapi Mohan... Mohan!
Damini, lain kali pakai helm.
Atau dia akan mendorongmu menjauh
dan kamu mungkin akan melukai dirimu sendiri lagi.
Jangan terlalu senang, Radha.
Meskipun kamu berhasil
menghentikan kami hari ini,
Saya akan berhasil cepat atau lambat.
Bagaimana mungkin, Damini?
Saya di sini.
Dan lihat, Mohan
tidak mencintaimu.
Jika dia mencintaimu, dia tidak
akan mengusirmu dari kamarnya.
Dia mengusirmu dari kamarnya hari ini.
Dia akan segera mengusirmu
dari rumahnya juga.
Apakah kamu pikir Mohan mencintaimu?
Kalau begitu, kenapa dia ingin
menghabiskan malam pernikahan bersamaku
bukannya kamu?
Saat Mohan bersamamu,
matanya
ada pada saya.
"Radhe..."
Apakah Mohan mencintaiku atau tidak,
Aku selalu ada di pikirannya.
Meski dia kesal padaku,
masih ada hubungan
di antara kita.
Dia hanya memenuhi
tugasnya terhadap Anda.
Katakan padaku, Damini.
Mengapa seorang pria menikahi seorang wanita
yang dibenci putrinya?
Kamu harus pergi sekarang, Damini.
Tinggalkan aku dan suamiku sendiri.
Apa?
"Radhe!"
Mohan adalah suamiku, Radha.
Saya berhak atas
rumah, hati, dan kamarnya.
Anda akan segera menyadarinya.
Apa yang kamu lakukan di ruangan ini?
Sebenarnya, Mohan...
Gungun mengusirku dari kamarnya.
Ke mana lagi saya bisa pergi?
'Ke mana lagi aku bisa pergi?'
Gungun adalah pendukung terbesar Anda.
Kenapa dia mengusirmu?
Mengapa kamu membereskan tempat tidur?
Jangan pernah berpikir untuk
tidur di sisi tempat tidurku.
Kenapa aku memikirkan
hal seperti itu, Mohan?
Saya akan tidur di lantai.
Lalu mengapa kamu membereskan tempat tidur?
Untuk Dia.
Saya tidak tega
membiarkan Dia tidur di lantai.
Apa?
Tuhanku Krishna.
Apa maksudmu?  SAYA...
Ya ampun!  Dia adalah Tuhanmu Krishna.
Buat Dia tidur di kamarmu.
-Mohan...
Ini kamarku sekarang.
Itulah sebabnya
Lord Krishna akan
tidur di sebelah Anda.
Apa?
Mohan, kamu banyak bertanya.
Ya ampun!  Dia adalah Tuhanmu Krishna.
Tempatkan Dia untuk tidur di sebelah Anda.
Apa maksudmu?
Mengapa Dia hanya milikku?
Mengapa Dia tidak bisa menjadi milikmu juga?
Anda berteman dengan Sri Krishna, bukan?
Aku memutuskan persahabatan kita.
Bagaimana kamu bisa memutuskan
persahabatanmu, Mohan?
persahabatanmu begitu saja?
Hubungan Anda dengan
Tuhan adalah kekal.
Hubungan antara suami dan
istri berlangsung selamanya.
Hubungan dengan
Tuhan juga bersifat kekal.
Apakah Anda tidak memiliki
hubungan jangka pendek?
Semua hubungan Anda abadi.
Artinya kamu juga percaya
bahwa hubungan kita abadi.
Kata-katamu menarik sekali...
- Terima kasih.
Mereka membuatku tertidur.
Mohan...
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Jangan merebut selimut
Sri Krishna di malam hari.
Apa?
- Tidak, maksudku Sri Krishna mungkin merasa kedinginan.
Kamu harus tidur sekarang.
Selamat malam.  saya akan pergi.
Pernikahan ini telah
berlangsung selama 100 hari.
Aku sangat lelah, tapi dia
menidurkan Sri Krishna di sampingku.
Anda suka tidur di kamar
suami Anda, bukan?
Punggungnya akan
sakit jika dia tidur di lantai
selama musim dingin.
Dia akan segera menyadari kesalahannya.
"Mata kita"
"yang dulu berbagi
mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
'Aku akan memberimu banyak kesempatan
untuk menyesal menikah denganku.'
'Kamu tidak akan bahagia
dalam pernikahan ini sedetik pun.'
"Mata kita"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka..."
'Kamu akan menjadi istriku,'
'tapi aku tidak akan pernah
memperlakukanmu sebagai istriku.'
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
'Aku akan memberimu begitu banyak rasa sakit'
'bahwa kamu akan memohon
agar aku melepaskanmu.'
'Pernikahan kami yang dipaksakan
kepadaku akan benar-benar berakhir.'
'Setelah itu, aku akan menikah dengan Damini.'
"Mata kita..."
Ya Tuhan Krishna...
Tolong berhenti menatapku.
Saya tidak bisa tidur.
Apakah begitu?
Kamu juga tidak bisa tidur.
Itu semua karena Radha.
Dia tidak akan membiarkan
kita tidur dengan tenang.
Ngomong-ngomong, Sri Krishna,
bukankah menurutmu Radha
menjadi terlalu pintar akhir-akhir ini?
Dia telah bertindak cerdas akhir-akhir ini.
Anda...
Mengapa Engkau tidak membuat dia mengerti?
Apa?
Apakah begitu?
Anda telah mengakui kekalahan juga.
Dia mengubah kamarmu juga.
Itu sebabnya Anda tidak bisa tidur.
Lihatlah dia.
Dia tidur dengan nyaman.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mari kita lakukan undian, Sri Krishna.
Mari kita lihat
siapa yang akan tidur di tempat tidur.
Kami tidak memiliki koin.
Akankah kita melakukan apa yang
biasa kita lakukan ketika aku masih kecil?
'Dewa Krishna, beritahu saya
siapa yang akan tidur di ranjang ini.'
'A, E, I, O, U, dan
pemenangnya adalah kamu!'
saya menang.
Ya tapi...
Anda adalah Tuhan Krishna.
Saya Mohan.
Jadi, Mohan kalah.
saya akan pergi.
Ya ampun!
"Kau sangat berarti bagiku
meskipun kita telah berpisah."
"Apa yang telah kamu lakukan padaku?"
"Aku tidak sanggup hidup tanpamu."
"Aku tidak mengerti
meskipun aku ingin."
"Kamu telah membuat
pagiku lebih cerah."
"Kau sangat berarti bagiku
meskipun kita telah berpisah."
"Jadikan aku milikmu, sayangku."
"Aku ingin tinggal di hatimu."
Anda kembali!
Mengapa kamu kembali ke sini?
Anda meninggalkan Radha di
ruangan itu dan kembali ke sini.
Lihat, Damini.
Mereka tidur di kamar yang sama.
Walaupun laki-laki itu baik, dia
tetap laki-laki.
Cobalah Mengerti.
Tidak, Bu.  Mohan tidak seperti itu.
Bagaimanapun, aku tidak
mengkhawatirkan Radha.
Mohan membencinya.
Lihat, kita berdua tahu
bahwa Mohan masih mempunyai
sisi lembut untuk Radha.
Dan tidak butuh waktu
lama bagi Radha untuk
menciptakan tempat
bagi dirinya di hatinya.
'Saya, Mohan Trivedi, dengan Sri Krishna
dan kalian semua sebagai saksi saya'
'bersumpah dengan sungguh-sungguh bahwa
mulai hari ini, Radha adalah milikku.'
Ngomong-ngomong, apa yang kamu katakan juga benar.
- Ya.
Namun hal seperti itu tidak akan terjadi.
Saya punya rencana.
Rencana apa?
- Pikirkan tentang hal ini.
Jika Mohan tidak
mendapatkan hak asuh Gungun,
dia tidak akan membiarkan
Radha tinggal di rumah ini.
Bagaimana itu bisa terjadi, Damini?
Mohan pasti akan memenangkan kasus ini.
Apakah kamu tidak melihat nenek bocah itu?
Dia bisa melihat putrinya yang
sudah meninggal, Tulsi, di Radha itu!
Dan dia memeluk Radha
dan memberkatinya juga.
Dia pasti akan menyerahkan
Gungun ke Radha.
Dia akan memenangkan kasus ini.
Bagaimana jika Gungun menolak tinggal
bersama Mohan atas kemauannya sendiri?
Bagaimana jika Gungun mengatakan
dia ingin tinggal bersama neneknya?
Mengapa bocah nakal itu
mengatakan hal seperti itu?
Dia akan tinggal bersama Mohan
dan wanita malang itu sekarang.
Gratis!
Cinta yang dimiliki Gungun untuk Radha
akan terjadi antara
hubungan Mohan dan Radha.
Baik Gungun dan Radha
akan meninggalkan rumah ini.
Tunggu dan lihat, ibu.
Pernikahan Radha dan Mohan
akan menjadi pernikahan
terpendek di dunia ini.
Saya tidak tahu tentang itu.
Namun saat ini, saya dapat
melihat Anda membiarkan
jendelanya terbuka.  Dingin sekali!
Saya akan menutup jendela sekarang.
Apa yang terjadi, ibu?
Apa yang kamu lihat?
Damini,
ada seseorang di luar.
- Saat ini?
Siapa itu?
Lihat, ibu.  Tulsi sudah melakukan
apa yang ingin dia lakukan.
Dia pasti sedang memeluk
bocah itu untuk tidur sekarang.
Tidak ada seorang pun di sana.
Tidak, Damini.  Saya mengatakan
yang sebenarnya.  Ada seseorang di sana.
Bu, sebenarnya aku merasa
kedinginan. Silakan
tutup jendelanya.
Saya ingin tidur.  Oke?
Sialan!
Anda...
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu berteriak?
Tidak, maksudku, apa
yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Ini rumahku.  Ini kamarku.
Siapa yang memberimu
hak untuk menanyaiku?
Maksudku, apa yang
kamu lakukan di sampingku?
Aku tidak di sampingmu.
Anda di sana dan saya di sini.
Lihat, kamu di sebelahku.
Anda mendekati saya.
Saya tidak sedekat itu.
Tidak. Apakah kamu tidak tidur di tempat
tidur?  Apa yang kamu lakukan di lantai?
Lord Krishna sedang tidur di
tempat tidur dan Anda di sini.
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku melayang di udara?
Anda bisa saja tidur di tempat tidur.
Saya sedang tidur di tempat tidur, tetapi saya terjatuh.
- Kenapa bisa?
Diam!
Maksudku, diamlah.
- Saya mengerti.
Anda terjatuh saat tergeletak di lantai!
Lelucon yang luar biasa!
Mohan, tanganku mati rasa.
Bisakah bantu saya?
Radha!